1.hashmap扩容机制，扩容数，和负载因子。
2.hashmap和currtthashmap的区别。
3.哈希map在扩容时原本内存中保存的元素如何移动。
4.为啥负载因子设置为0.75
5.为啥要将链表转化为为红黑树
6.一个数组中存储的key值和value是如何存储的
7.http的五大拦截器
8.详细说一下责任链模式
9.安卓的四种启动模式详细说一下他们的区别。
10当我们用top模式时A->B->A栈内存里还有几个activity
11说一说如何保证线程安全的方式
12cas是如何保证线程安全的
13syn除了放在方法上还能放在那里
14.syn的三种状态要达到什么条件
15：handle的机制
16：handle消息延迟五秒发送，looper怎么拿到（没搞清楚问的啥）
17：looper是在主线程中调用looper.loop是在子线程调用还是主线程
18.事件分发机制详细说一下
19滑动冲突3种方式具体如何实现的要说出来比如调用那个方法这个方法起什么作用
20.问你有没有使用ai编程，如何使用，怎么使用方式
21：提示词如何优化
22：反问